Repository: cryptovecom/LibreCrypt
Catalog: src/PC/gui/translation/*/default.po
Languages: zh_tw

source: Lowercase letters
zh_tw: 小寫字母

source: Numbers
zh_tw: 數字

source: Spaces
zh_tw: 空格

source: Punctuation marks
zh_tw: 標點掩碼

source: Password must include at least: %1
zh_tw: 密碼必須至少包含：%1

source: No character set requirements have been set
zh_tw: 未設置要求的字符集

source: Email address detected in password.
zh_tw: 密碼中檢測到郵箱地址。

source: URL detected in password.
zh_tw: 密碼中檢測到了網址。

source: Phone number detected in password.
zh_tw: 密碼中檢測到了電話號碼。

source: Password is a date.
zh_tw: 密碼是一個日期。

source: Username "%1" detected in password.
zh_tw: 密碼中檢測到了用戶名 "%1"。

source: User's name ("%1") detected in password.
zh_tw: 密碼中檢測到了用戶名 "%1"。

source: Unable to get user's display name
zh_tw: 未能獲取用戶顯示名稱

source: Password consists of base "word" ("%1") with numerical prefix/suffix ("%2").
zh_tw: 密碼以 "單詞" ("%1") 為基礎，包含了數字前後綴 ("%2").

source: Password is username ("%1") with prefix/suffix.
zh_tw: 密碼是包含了前後綴的用戶名 ("%1")

source: Password contains repeated username ("%1").
zh_tw: 密碼包含了重複的用戶名 ("%1").

source: Password contains keyboard pattern "%1".
zh_tw: 密碼包含鍵盤模式 "%1".

source: Number of keyboard sequence characters not set
zh_tw: 鍵盤順序的數目未設置

source: Password contains "%1" repeated at least %2 times.
zh_tw: 密碼包含 "%1" 的重複次數至少為 %2 次。

source: Number of duplicate characters not set
zh_tw: 重複字元數目未設置

source: Password contains sequential run of characters ("%1".
zh_tw: 密碼包含字元的順序輸入 ("%1".

source: Number of sequence characters not set
zh_tw: 順序字元數目未設置

source: Password must contain at least %1 characters.
zh_tw: 密碼至少包含 %1 個字元

source: No minimum password length set
zh_tw: 最小密碼長度未設置

source: Password found in dictionary.
zh_tw: 密碼存在於字典中

source: Unable to load dictionary "%1"
zh_tw: 未能載入詞典 "%1"

source: No dictionary file set
zh_tw: 沒有設置字典文件

source: Password is a dictionary word ("%1") with prefix or suffix.
zh_tw: 密碼是帶有前綴或後綴的字典單詞 ("%1")

source: Checking against obfuscated dictionary words...
zh_tw: 正在檢測模糊字典單詞...

source: Password is an obfusticated dictionary word ("%1").
zh_tw: 密碼是一個模糊字典單詞 ("%1").

source: User canceled check.
zh_tw: 用戶已取消檢查

source: Password consists of the string "%1" repeated %2 times.
zh_tw: 密碼包含了字串 "%1" 的 %2 次重複.

source: New password is identical to old password
zh_tw: 新密碼與舊密碼相同

source: New password is the same as the old password, with simple upper/lowercase differences
zh_tw: 新密碼與舊密碼相同，只是大小寫不同

source: New password is too similar to previous password (%1% different; must be more than %2%)
zh_tw: 新密碼與舊密碼過於相似 (%1% 不同; 必須大於 %2%)

source: No minimum difference between passwords has been set
zh_tw: 未設置密碼間的最小差異

source: List index out of bounds
zh_tw: 列表索引越界

source: Token not present
zh_tw: 口令牌不存在

source: Unable to locate/load PKCS#11 library: %1
zh_tw: 未能定位或載入 PKCS#11 鏈接庫: %1

source: Library specified doesn't support the PKCS#11 API
zh_tw: 指定的鏈接庫不支持 PKCS#11 API

source: Detecting PKCS#11 libraries...
zh_tw: 正在檢測 PKCS#11 運行庫...

source: Checking for: [%1] %2
zh_tw: 正在檢查: [%1] %2

source: Read-only Public
zh_tw: 唯讀公共用戶

source: Read-only User
zh_tw: 唯讀用戶

source: Read/write Public
zh_tw: 讀/寫公共用戶

source: Read/write User
zh_tw: 讀/寫用戶

source: Read/write Security Officer
zh_tw: 讀/寫安全提供者

source: Library
zh_tw: 運行庫

source: Description
zh_tw: 描述

source: Gutmann (35 pass)
zh_tw: Gutmann (35 遍)

source: User cancelled
zh_tw: 用戶已取消

source: Custom
zh_tw: 自定義

source: Shredding (%1 pass %2/%3) %4
zh_tw: 正在粉碎 (%1 遍 %2/%3) %4

source: Error running external (3rd party) free space shredder
zh_tw: 運行第三方外部自由空間粉碎器時出錯

source: Shredding free space on drive %1:
zh_tw: 正在粉碎驅動器 %1 上的自由空間:

source: Shredding file slack on drive %1:
zh_tw: 正在粉碎驅動器 %1 上的文件鬆散空間:

source: The following files could not have their slack space shredded:
zh_tw: 下面我就無法粉碎鬆散空間：

source: Boot Sector Properties
zh_tw: 啟動扇區屬性

source: Sectors per track:
zh_tw: 每軌扇區數：

source: Number of heads:
zh_tw: 頭部數目：

source: Sectors per FAT:
zh_tw: 每FAT扇區數：

source: Media descriptor:
zh_tw: 媒體解釋：

source: OEM name:
zh_tw: OEM名稱：

source: Reserved sector count:
zh_tw: 保留扇區數目：

source: Total sectors:
zh_tw: 總共扇區：

source: Bytes per sector:
zh_tw: 每扇區位元組數：

source: Number of FATs:
zh_tw: FAT數目：

source: Sectors per cluster:
zh_tw: 每簇扇區數：

source: Maximum number of root entries:
zh_tw: 根入口最大數目：

source: Hidden sectors:
zh_tw: 隱藏扇區：

source: Choose Details
zh_tw: 選擇細節：

source: Select the details you wish to display:
zh_tw: 選擇你要顯示的細節：

source: Details:
zh_tw: 細節：

source: &Width of selected column (in pixels):
zh_tw: 選擇列的寬度(象素)(&W)

source: Move &Up
zh_tw: 上移(&U)

source: Move &Down
zh_tw: 下移(&D)

source: &Show
zh_tw: 顯示(&S)

source: &Hide
zh_tw: 隱藏(&H)

source: Filesystem mounted readonly
zh_tw: 文件系統載入為唯讀

source: Unable to read contents of: %1
zh_tw: 未能讀取 %1 中的內容

source: Unable to extract cluster chain data starting from cluster: %1
zh_tw: 未能釋放從簇 %1 開始的簇鏈數據

source: Unable to open extracted file to set timestamps: %1
zh_tw: 未能打開已釋放文件來設置時間戳記：%1

source: FAT copy #%1 doesn't match FAT copy #%2
zh_tw: FAT 副本 #%1 不匹配 FAT 副本 #%2

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Type
zh_tw: 類型

source: Date Modified
zh_tw: 修改日期

source: Date Created
zh_tw: 創建日期

source: Attributes
zh_tw: 屬性

source: Date Accessed
zh_tw: 訪問數據

source: Tiny
zh_tw: 小

source: Small
zh_tw: 小

source: Medium
zh_tw: 中

source: Large
zh_tw: 大

source: Huge
zh_tw: 巨量

source: Today
zh_tw: 今天

source: Yesterday
zh_tw: 昨天

source: Earlier this week
zh_tw: 早於本周

source: Last week
zh_tw: 上周

source: Two weeks ago
zh_tw: 兩周前

source: Earlier this month
zh_tw: 早於此月份

source: Last month
zh_tw: 上個月

source: Two months ago
zh_tw: 兩月前

source: Earlier this year
zh_tw: 早於今年

source: Last year
zh_tw: 去年

source: Two years ago
zh_tw: 兩年前

source: A long time ago
zh_tw: 很早以前

source: Tomorrow
zh_tw: 明天

source: Two days from now
zh_tw: 後天

source: Later this week
zh_tw: 本周後

source: Later this month
zh_tw: 本月後

source: Next month
zh_tw: 下個月

source: Later this year
zh_tw: 今年後

source: Next year
zh_tw: 下一年

source: Sometime this millennia
zh_tw: 本千年的某個時候

source: More...
zh_tw: 更多...

source: Disk Properties
zh_tw: 磁盤屬性

source: Tracks per cylinder:
zh_tw: 每柱面軌道數：

source: MediaType
zh_tw: 媒體類型

source: Size (in bytes):
zh_tw: 大小(位元組)

source: Cylinders:
zh_tw: 柱面：

source: Disk number:
zh_tw: 磁盤數目：

source: Disk signature/GUID:
zh_tw: 磁盤簽名/GUID：

source: Partition count:
zh_tw: 分區數：

source: Size (sensible units):
zh_tw: 大小(感知單元)

source: Disk partition style:
zh_tw: 磁盤分區類型：

source: Partition Properties
zh_tw: 分區屬性

source: Starting offset:
zh_tw: 起始偏移：

source: Partition length (in bytes):
zh_tw: 分區長度(位元組)

source: Partition number:
zh_tw: 分區數目：

source: Partition type:
zh_tw: 分區類型：

source: Flags:
zh_tw: 標記：

source: Mounted as:
zh_tw: 載入為：

source: Partition length (sensible units):
zh_tw: 分區長度(感知單元)

source: Partition style:
zh_tw: 分區類型：

source: Progress
zh_tw: 過程

source: Estimated time remaining:
zh_tw: 預計剩餘時間：

source: &Cancel
zh_tw: 取消(&C)

source: by %1
zh_tw: 由 %1

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Information
zh_tw: 信息

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: &Yes
zh_tw: 是(&Y)

source: &No
zh_tw: 否(&N)

source: No help available
zh_tw: 無可用幫助

source: Help
zh_tw: 幫助

source: &Abort
zh_tw: 放棄(&A)

source: &Retry
zh_tw: 重試(&R)

source: &Ignore
zh_tw: 忽略(&I)

source: &All
zh_tw: 全部(&A)

source: N&o to All
zh_tw: 全否(&O)

source: Yes to &All
zh_tw: 全是(&A)

source: Select location:
zh_tw: 選擇位置

source: Unable to get disk layout for disk: %1
zh_tw: 未能獲取此磁盤的佈局: %1

source: <Unable to obtain data>
zh_tw: <未能獲取數據>

source: <unknown>
zh_tw: <未知>

source: Fastest
zh_tw: 最快

source: Default
zh_tw: 默認

source: Maximum
zh_tw: 最大

source: %1 File
zh_tw: %1 文件

source: Checking for latest version...
zh_tw: 檢查最新版本...

source: Bootable
zh_tw: 可啟動

source: Rewrite
zh_tw: 重寫

source: Recognised
zh_tw: 重識別

source: <No drive letter>
zh_tw: <無磁碟代號>

source: %1 days, %2 hours
zh_tw: %1 天, %2 小時

source: %1 hours, %2 minutes
zh_tw: %1 小時, %2 分鐘

source: %1 minutes, %2 seconds
zh_tw: %1 分, %2 秒

source: %1 seconds
zh_tw: %1 秒

source: Operation cancelled by user
zh_tw: 操作已被用戶取消

source: Administrator privileges are required in order to carry out this operation.
zh_tw: 執行此操作需要管理員權限。

source: Stopped
zh_tw: 已停止

source: Start pending
zh_tw: 啟動填充：

source: Stop pending
zh_tw: 停止填充

source: Continue pending
zh_tw: 繼續填充

source: Pause pending
zh_tw: 暫停填充

source: Paused
zh_tw: 暫停

source: Unable to open service control manager.
zh_tw: 未能打開服務控制管理器。

source: Unable to open service for driver "%1"
zh_tw: 未能為驅動 "%1" 開啟服務

source: Backup:
zh_tw: 備份：

source: Volume file to backup from does not exist
zh_tw: 要備份 CDB 的文件型加密卷不存在

source: CDB backup file does not exist
zh_tw: CDB 備份文件不存在

source: CDB backup file already exists; please specify a different filename to backup to
zh_tw: CDB 備份文件已經存在，請指定一個其它文件名來備份

source: Volume file to restore to does not exist
zh_tw: 要恢復 CDB 的文件型加密卷不存在

source: Unable to get file size of volume file
zh_tw: 未能獲取文件型加密卷的大小

source: Volume file too small to contain CDB
zh_tw: 加密卷太小，不能包含 CDB

source: Source filename
zh_tw: 來源文件名

source: Source details
zh_tw: 來源細節

source: Destination filename
zh_tw: 目標文件名

source: Destination details
zh_tw: 目標細節

source: RNG select
zh_tw: RNG 選擇

source: RNG: Mouse movement
zh_tw: RNG: 鼠標移動

source: New keyfile
zh_tw: 新密鑰文件

source: Keyfile created successfully.
zh_tw: 密鑰文件已成功創建。

source: Volume/keyfile changed successfully.
zh_tw: 加密卷/密鑰文件修改成功完成。

source: Unable to create keyfile; please check your password and other settings, and ensure you have enough storage space to hold a new keyfile
zh_tw: 未能創建密鑰文件，青年宮檢查你的密碼和其它設置，並確認你具有足夠的空間容納新的密鑰文件

source: Unable to update the volume/keyfile as requested; please check your password and other settings
zh_tw: 未能按要求更新加密卷或密鑰文件，請檢查你的密碼和其它設置

source: New keyfile:
zh_tw: 新密鑰文件：

source: Unable to create user RNG
zh_tw: 未能創建用戶 RNG

source: Please enter the filename of an existing volume (with CDB) or keyfile
zh_tw: 請輸入現存加密卷(包含CDB)或密鑰文件的文件名

source: The file specified does not exist. Please reenter
zh_tw: 指定的文件不存在，請從新輸入

source: Error getting user password!
zh_tw: 獲取用戶密碼時出錯!

source: Please enter a password
zh_tw: 請輸入密碼

source: Unable to get filesize
zh_tw: 未能獲取文件大小

source: The offset specified is larger than the file selected!
zh_tw: 指定的偏移大於選定的文件!

source: Please enter a number of key iterations greater than one
zh_tw: 請輸入大於 1 的數值或密鑰離散數

source: Please specify a filename for the new keyfile
zh_tw: 請為新密鑰文件指定一個文件名

source: A file with the filename specified already exists; please enter different filename
zh_tw: 指定名字的文件已經存在，請輸入另外一個文件名

source: Passwords entered do not match
zh_tw: 輸入的密碼不匹配

source: Please select an RNG
zh_tw: 請選擇 RNG

source: Microsoft CryptoAPI failed to produce sufficient random data.
zh_tw: Microsoft CryptoAPI 無法生成足夠的隨機數據.

source: User input has not yet generated sufficient random data.
zh_tw: 用戶輸入未能生成足夠的隨機數據

source: Driver
zh_tw: 驅動

source: Implementation
zh_tw: 完成

source: Dump CDB
zh_tw: 轉儲 CDB

source: CDB dumped to file. Do you wish to view the human readable version now?
zh_tw: CDB 已轉儲到文件。 你要查看可讀文件嗎？

source: Unable to dump CDB; please check your password and other settings
zh_tw: 未能轉儲CDB，請檢查你的密碼和其它設置

source: Dump filename:
zh_tw: 轉儲文件名:

source: Please specify a filename for the CDB dump file
zh_tw: 請為 CDB 轉儲文件指定一個文件名

source: Dump LUKS
zh_tw: 轉儲 LUKS

source: LUKS dumped to file. Do you wish to view the human readable version now?
zh_tw: LUKS 已轉儲到文件。 你希望查看可讀文件嗎？

source: Unable to dump LUKS details; please check your password and other settings
zh_tw: 未能轉儲 LUKS 細節，請檢查你的密碼和其它設置

source: Volume:
zh_tw: 加密卷：

source: Please enter the filename of an existing LUKS volume
zh_tw: 請輸入現存的 LUKS 加密卷的文件名

source: The file specified is not a LUKS encrypted volume.
zh_tw: 指定的文件不是一個 LUKS 加密的加密卷。

source: Please specify a filename for the LUKS dump file
zh_tw: 請指定 LUKS 轉儲文件的文件名

source: Basic
zh_tw: 基準

source: Open volume
zh_tw: 選擇文件

source: Mounted OK
zh_tw: 載入完成

source: Open failed; the virtual storage device could not be activated at this time Please see documentation for further details
zh_tw: 載入失敗，虛擬存儲設備在此時間不能為激活 請參考軟件文檔獲取更多信息

source: Unable to Open volume; please ensure that you entered the correct details (password, etc), and the appropriate hash/cypher drivers are enabled If you are using a keyfile, please ensure that you check/uncheck the "Data from offset includes CDB" option, as appropriate for your volume.
zh_tw: 未能載入加密卷，請確認你輸入的當前細節(密碼等)，以及啟用的hash/算法是正確的 如果你這種使用一個密鑰文件，請確認你勾選/未勾選 "從偏移開始的包含 CDB 的數據" 選項，來作為匹配。

source: Open LUKS container
zh_tw: 載入 LUKS 加密卷

source: Unable to Open volume; please ensure that you entered the correct details (password, etc).
zh_tw: 未能載入加密卷，請確認你輸入了正確的細節（密碼等）.

source: Filename
zh_tw: 文件名

source: Hash/cypher/IV
zh_tw: Hash/算法/IV

source: Master key length
zh_tw: 主密鑰長度

source: Ready
zh_tw: 就緒

source: CDB location
zh_tw: CDB 位置

source: New volume
zh_tw: 新加密卷

source: Your new volume will be created with the following properties:
zh_tw: 你的新加密卷將以下列屬性創建：

source: Master key length: %1
zh_tw: 主密鑰長度：%1

source: User input
zh_tw: 用戶輸入

source: Select "Finish" to create the above volume
zh_tw: 選擇 "完成" 來創建上述加密卷

source: New volume created and mounted successfully.
zh_tw: 新加密卷已經創建並成功載入

source: New volume created successfully. Please tap "File | Open" to begin using it
zh_tw: 新加密卷已經成功創建 請點擊 "文件 | 載入" 開始使用它

source: New volume could not be created; please check your settings, and ensure you have sufficient storage to hold the new volume
zh_tw: 新加密卷未能成功創建，請檢查你的設置，並且確認你具有足夠的空間容納新的加密卷

source: A file with the name specified already exists. If you continue, a hidden volume will be created within this file, overwriting part of it. Do you wish to proceed?
zh_tw: 指定名字的文件已經存在。 如果你繼續，一個隱藏的加密卷會在此文件中創建，並會覆蓋原來文件的部份。 你希望繼續嗎？

source: Please enter a filename for the new volume
zh_tw: 請為新加密卷輸入文件名

source: The size specified is too small; please enter a larger value.
zh_tw: 指定的尺寸太小，請輸入一個大的數值

source: The host file is not large enough for a hidden volume with this offset and size
zh_tw: 宿主文件尺寸過小，無法容納此偏移和大小的隱藏加密卷

source: Please select the hash to be used
zh_tw: 請選擇要使用的hash

source: Please select the cypher to be used
zh_tw: 請選擇要使用的算法

source: Please select the sector IV generation method
zh_tw: 請選擇扇區 IV 生成方法

source: The keylength must be a multiple of 8 bits
zh_tw: 密鑰長度必須是 8 位的倍數

source: If you wish to use a keyfile, please specify it's filename
zh_tw: 如果你希望使用密鑰文件，請指定它的文件名

source: Please restart %1 to allow language changes to take effect.
zh_tw: 請重啟 %1 以便使語言切換生效.

source: You have not selected the option to save settings to a config file. Are you sure you don't want to make your settings persistant?
zh_tw: 你尚未選擇保存配置到文件的選項。 你確認不需要持續使用設置嗎？

source: General #1
zh_tw: 常規 #1

source: General #2
zh_tw: 常規 #2

source: Hashes
zh_tw: Hash

source: Cyphers
zh_tw: 算法

source: Options could not be saved.
zh_tw: 選項無法保存

source: No hash drivers found.
zh_tw: 未發現hash驅動

source: No cypher drivers found.
zh_tw: 未發現加密驅動

source: Associate with ".%1" files
zh_tw: 與 ".%1" 文件關聯

source: You have not enabled any hash drivers You will be unable to use DoxBox4PDA without enabling at least one hash driver Are you sure you wish to do this?
zh_tw: 你尚未啟動任何hash驅動 要使用 DoxBox4PDA，你必須啟用至少一個hash驅動 你確認要這樣做嗎？

source: You have enabled all hash drivers Enabling all hash drivers can significantly increase the time taken to Open volumes. Are you sure you wish to do this?
zh_tw: 你已經啟動了所有hash驅動 啟用所有hash驅動將會顯著增載入入加密卷的時間 你確認要這樣做嗎？

source: You have not enabled any cypher drivers You will be unable to use DoxBox4PDA without enabling at least one cypher driver Are you sure you wish to do this?
zh_tw: 你尚未啟用任何加密驅動 要使用 DoxBox4PDA，你必須至少啟用一個加密驅動 你確認要這樣做嗎？

source: You have enabled all cypher drivers Enabling all cypher drivers can significantly increase the time taken to Open volumes. Are you sure you wish to do this?
zh_tw: 你已經啟用了所有加密驅動 啟用所有加密驅動會顯著增載入入加密卷的時間。 你確認要這樣做嗎？

source: Drivers selected: %1
zh_tw: 驅動器已選擇: %1

source: Unable to get volume properties.
zh_tw: 未能獲取加密卷屬性

source: HMAC
zh_tw: CBC

source: <None>
zh_tw: <無>

source: Please specify a mountpoint
zh_tw: 請指定一個掛載點

source: The mountpoint specified is reserved; please enter a different mountpoint
zh_tw: 指定的掛載點已被佔用，請輸入另外的掛載點

source: The mountpoint specified includes a invalid character; please enter a different mountpoint
zh_tw: 指定的掛載點包含無效字元，請輸入另外一個掛載點

source: The mountpoint specified already exists; please enter a different mountpoint
zh_tw: 指定的掛載點已經存在，請輸入另外的掛載點

source: Menu
zh_tw: 菜單

source: Out of memory; please try again
zh_tw: 內存不足，請再試一次

source: Please check your command line parameters
zh_tw: 請檢查你的命令行參數

source: DoxBox4PDA volume
zh_tw: DoxBox4PDA 加密卷

source: All files
zh_tw: 所有文件

source: Volume files and keyfiles
zh_tw: 文件型加密卷和密鑰文件

source: Volume files
zh_tw: 文件型加密卷

source: Text files
zh_tw: 文本文件

source: CDB backups
zh_tw: CDB 備份

source: Executable files
zh_tw: 可執行文件

source: Mountpoint
zh_tw: 掛載點

source: All volumes dismounted.
zh_tw: 所有加密卷已卸載

source: One or more of volumes could not be dismounted.
zh_tw: 一個或多個加密卷不能被卸載

source: Volume dismounted.
zh_tw: 加密卷已卸載

source: Dismount failed.
zh_tw: 卸載失敗

source: Unable to locate a local copy of user guide; would you like to see the latest version on the Internet?
zh_tw: 未能定位用戶指南的本地副本位置，你希望聯網查看最新版本的用戶指南嗎？

source: About to generate stats report. Please ensure PDA isn't running on battery power and tap "OK" to begin.
zh_tw: 即將生成狀態報告 請確認 PDA 並未運行於電池供電模式並點擊 "確定" 來開始。

source: Stats report generated. Do you wish to view the report now?
zh_tw: 開始生成報告 你確認現在查看報告嗎？

source: Please note: If you wish to create a new volume for use on both PDAs and PCs, please do so using the PC version of LibreCrypt. See documentation for further explanation.
zh_tw: 請注意：如果你希望創建一個新的電腦和PDA均可使用的加密卷，請使用電腦版本的 LibreCrypt 來執行。 參考文檔以獲取更多解釋。

source: Unable to create main window
zh_tw: 未能創建主窗體

source: Unable to get details of all mounted volumes
zh_tw: 未能獲取所有掛載點加密卷的細節

source: Main driver version:
zh_tw: 主驅動版本:

source: APP_TRANSLATOR_CREDIT_HERE
zh_tw: 致謝

source: CDB at offset
zh_tw: CDB 於偏移

source: Mountpoint:
zh_tw: 掛載點:

source: Mounted as device:
zh_tw: 已載入為設備:

source: Language name:
zh_tw: 語言名稱:

source: Language code:
zh_tw: 語言代碼:

source: Translator:
zh_tw: 翻譯人員:

source: XOR sector IVs with volume IV
zh_tw: XOR 扇區 IVs 帶有卷 IV

source: Confirm:
zh_tw: 確認:

source: User generated random data
zh_tw: 用戶生成的隨機數據

source: Display large icons
zh_tw: 顯示大圖標

source: Support WM 5.0 soft keys
zh_tw: 支持 WM 5.0 軟件鍵

source: Save settings to config file
zh_tw: 保存設置到配置文件

source: Please select which hash drivers should be enabled:
zh_tw: 請選擇應被啟用的hash驅動器

source: Note: The more drivers you enable, the slower volume opening will be.
zh_tw: 注意：啟動的驅動越多，載入加密卷的時間越長。

source: Base mountpoint on filename
zh_tw: 基於文件名的基準掛載點

source: Default mountpoint
zh_tw: 默認掛載點

source: Mountpoints
zh_tw: 掛載點

source: Explorer:
zh_tw: 打開：

source: Please select which cypher drivers should be enabled:
zh_tw: 請選擇要啟用的加密算法驅動：

source: Driver:
zh_tw: 驅動：

source: Open...
zh_tw: 載入...

source: Dump LUKS details to file...
zh_tw: 轉儲 LUKS 細節到文件...

source: View
zh_tw: 查看

source: Change password/details...
zh_tw: 更換密碼/細節...

source: Dump to human readable file...
zh_tw: 轉儲到可讀文件中...

source: About...
zh_tw: 關於...

source: Done
zh_tw: 完成

source: Explore
zh_tw: 打開

source: Stats report
zh_tw: 統計報告

source: < Back
zh_tw: < 後退

source: Next >
zh_tw: 前進 >

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Comments
zh_tw: 註釋

source: Translation
zh_tw: 翻譯

source: Please specify the filename and location where the new volume should be created. If you wish to create a "hidden" volume within an existing volume, please specify your existing volume to be used.
zh_tw: 請指定新加密卷的路徑和文件名。 如果你要在現存的加密卷之內再創建一個 "隱藏" 加密卷，請指定要使用的現存加密卷。

source: Please enter the required size of the new volume. Note: The size you specified here will be the size of the data part of the volume file. The actual file created will be larger than this by the size of the critical data area, which will be prepended onto the volume file.
zh_tw: 請輸入新加密卷的需要大小 注意：你指定的大小將作為文件型加密卷的數據大小。實際文件的大小將會比此數值大出一塊關鍵數據區，此數據區位於文件型加密卷的開頭部份。

source: In order to create your new volume, a certain amount of random data is required. In order to generate this data, please select which random number generators you wish to use from the options shown.
zh_tw: 要創建新的加密卷，需要一定數量的隨機數據。 要生成這些數據，請從下面顯示的選項中選擇一個隨機數生成器。

source: You have elected to use user input to generate random data. Please "tap and scribble" within the bordered area, until enough random data has been generated.
zh_tw: 你已經選擇了使用用戶輸入來生成隨機數據。 請在輸入邊緣範圍內 "點擊和塗寫"，直到生成足夠的隨機數據。

source: Please enter the password to be used for securing your volume. It is suggested that you enter a mix of uppercase, lowercase, numbers, and punctuation symbols. Note: If you forget your password, you can forget your data.
zh_tw: 請輸入加密卷的密碼。 建議大小寫字母、數字、特殊符號混合。 注意：如果你忘記密碼，數據將無法找回。

source: Please enter the amount of "salt" to be combined with your password to generate an encryption key. "Salting" your password increases security, and will slow down dictionary attacks against your volume. Note: The value entered must be a multiple of 8. Note: You will be required to enter this value every time you Open your volume. For this reason it is recommended that most users leave it at it's default value, unless you have a particular need to do otherwise.
zh_tw: 請輸入要與密碼混合的 "要素" 來生成加密密鑰。 "要素化" 密碼會增加安全性，也會減小針對加密卷密碼的暴力攻擊速度。 注意：輸入的數值必須是 8 的倍數。 注意：你必須在每次載入加密卷的時候輸入此數值。因此，推薦多數用戶使用軟件默認值，除非你認為確實有此必要。

source: Please specify if you would like your volume's critical data block (CDB) to be prepended to the start of the new volume, or stored in a separate keyfile. For most users, including the CDB as part of the volume file is probably the best option. Additional keyfiles may be generated after the volume is created, if needed.
zh_tw: 請確定你是否需要加密卷的關鍵數據區塊(CDB)是否要放在新加密卷的頭部，或者存儲在單獨的密鑰文件中。 對於大多數用戶，在加密卷中包含此 CDB 是最合適的選項。 如果需要，額外的密鑰文件可以在加密卷創建以後生成。

source: Welcome to the LibreCrypt Password Change Wizard.
zh_tw: 歡迎使用 LibreCrypt 密碼修改嚮導.

source: Welcome to the LibreCrypt Keyfile Wizard.
zh_tw: 歡迎使用 LibreCrypt 密鑰文件創建嚮導.

source: This "wizard" will guide you through the process of changing the password on either a volume file with embedded critical data block (CDB) or keyfile. Your volume/keyfile will be automatically updated to use the latest CDB format.
zh_tw: 此 "嚮導" 將會引導你完成修改帶有內嵌關鍵數據區塊(CDB)的加密卷或密鑰文件密碼的過程。 你的加密卷或密鑰文件將會使用最新的CDB格式自動更新。

source: This "wizard" will guide you through the process of creating a new keyfile for a LibreCrypt volume. This process requires either a LibreCrypt volume file with embedded critical data block (CDB), or an existing keyfile.
zh_tw: 這個 "嚮導" 將會引導你完成 LibreCrypt 加密卷所用的密鑰文件的生成過程。 此過程要求是一個內嵌關鍵數據區塊(CDB)的加密卷，或者是一個現有的密鑰文件。

source: Please enter your password for the volume/keyfile previously specified. If you are dumping the CDB of a hidden volume, or volume/keyfile with non-default settings, please check that the settings shown on the "Advanced" tab are configured correctly.
zh_tw: 請為前面指定的加密卷或密鑰文件輸入密碼。 如果你正在轉儲隱藏加密卷的 CBD, 或者加密卷/密鑰文件使用了非默認設置，請檢查顯示在 "高級" 選項卡的的設置均已配置正確。

source: Please enter the full path and filename of the volume/keyfile you wish to change. If you wish to update a "hidden" volume held within another file, please specify the filename of the host file which stores your encrypted volume.
zh_tw: 請輸入要修改的加密卷或密鑰文件的全路徑和文件名。 如果你希望為一個包含在其它文件中的 "隱藏" 加密卷創建密鑰文件，請指定容納隱藏加密卷的宿主文件的文件名。

source: Please enter the full path and filename of the volume/an existing keyfile for the volume which you wish to create a new keyfile for. If you wish to create a keyfile for a "hidden" volume held within another file, please specify the filename of the host file which stores your encrypted volume.
zh_tw: 請指定你要創建新的密鑰文件的加密卷或現存密鑰文件的完整路徑和文件名。 如果你希望為一個包含在其它文件中的 "隱藏" 加密卷創建密鑰文件，請指定容納隱藏加密卷的宿主文件的文件名。
